Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз жеңілдік.
Лиджер Барот
Джеральд Валькири
Иә
...
Аскин Кнуклевар
Иә
Және Урю
Біздің қасиетті жерімізге, Шынайы әлем сарайына (Ваалвельт) аяқ басқан өлім құдайлары
Жылы қарсы алыңыз
Олардың қанын кесеге құйыңыз
Осы шынайы дүниенің туған күнін тойлайық (Верт).
Ха!
♪～
～♪
Міне, бастаймын!
Бұл тағы да үлкен.
Құлыптар жауларыңызға күшіңізді көрсетуге арналған.
Үлкен болмаса, ол іске қосылмайды.
Солай ма?
Не болса да, сен мені қатты шақырып жатырсың.
Сізді тым ұзақ күту дөрекі болар еді.
Сонымен...
Мен сенімен араласуды жоспарлап отырмын
Менің нұсқау алу ниетім жоқ.
Осы жерден қоштасайық.
Дұрыс па?
Олай болса, бәріміз кеттік!
Иә!
Сіз мұны сездіңіз бе? үшінның реиацулары сол қамалға қарай жылжи бастады.
Біз де барамыз.
- (Иваваси/Чадо) О! -(Орихиме/Nelliel) Иә!
Ах...
Хун
Хаа ха...
Иә?
Капитан Нирука қайда кетті?
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Қақпаны жапқаннан кейін орынды ауыстырып, оны ашыңыз
Тіпті Рух сарайында да жалғыз әрекет ету оңай.
Менің қазір кетіп қалғанымды байқаған боларсыз.
Әйтеуір, енді немқұрайлылықпен айналысудың қажеті жоқ.
Менің зерттеуімнің нәтижелерін өз қалауыңыз бойынша сынап көруіңізге болады.
Дұрыс.
Не!
За… Зараки! Неге мұндасың...
Жарайды, мен дәретханаға барсам, бәрі кетіп қалды.
Қақпаны қайта ашқаныңыз үшін рахмет.
Дұрыс, Ямада!
Иә...
Неліктен мен дәл осы уақытта ваннаға бардым?
Бірақ дәретханаға барғаныңыз дұрыс болды.
Бөлек әрекет етсең, одақтастарыңды қысқарту үшін уайымдамайтыны рас.
Сіз қалағаныңызша зорлық көрсете аласыз.
Мені қателесіп кесіп алсаң,
Жарайды, мен өлмейтін шығармын.
Мен көремін.
Басқа әрекет бар екені рас болса
Шулы жәндіктерді көмуге де ыңғайлы.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Бұл кім деп ойлайсың?
Ах! Шынымен...
Мен ол кезде не үшін ваннаға бардым?
Иә, иә, жылама, жылама
Сіз қашаннан бері шағымданасыз?
Мен оны қалдырамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен ештеңе ойламаймын
Кеттік!
- (Иккаку) О! -(Ханатаро)...Иә!
Хун, мен де барамын, Нему.
Иә Маюри-сама
Мүмкін болса, мен Кучики-сан мен Ренжи-кунмен қосылғым келеді.
О
Бірақ мен тірек тұрғыза алмаймын, тіпті Mesenger God Machine-ті де пайдалана алмаймын.
Өзіміз күресуден басқа амалымыз жоқ.
Нысаналы жау бірдей
Мен сені кейінірек міндетті түрде кездестіремін.
Дұрыс.
Ха! Кездесудің қажеті бар ма?
Жануарлардың саны көбейген сайын қозғала алмайсың.
Тек пайдасыз мәйіттер болады.
Гриммжоу!
Бұл қоқыс
Мен бірінші барамын.
Күте тұрыңыз, мұнда не бар!
А... Бұл не? Куросаки Ичиго тобы?
Жол жоқ, жігітім.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Не? Жоқ, күте тұрыңыз!
(соққы дыбысы)
Қат! Кенет менің ішімнен бір қулық шықты.
Ешкім
Жау болудан алыс, адам баласы...
Нуу…
Тыңдаңдар, өлім құдайлары!
Мен осындамын!
Бірден қоңырау шалыңыз!
Қаланың пішіні өзгерді, бірақ
Мен Күміс қамалға (Гилберн) жақындай алдым.
Мен үйдемін~
Өз қолымызбен шешеміз.
Юхбахқа
Және…
Хашвальдқа
Біріншіден, бір.
Гриммжоу, неге жаңа ғана секірдің!
Шулы
Аузыңды жап, Куросаки! Маған нұсқаулар беріңізші...
Сіз оның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Аузыңды жап!
Эй!
Күте тұрыңыз!
Мен күтсем және ол мені өлтірмесе, күтемін бе?
Мен сені өлтіремін деп айтпа.
Ах… Хах… Ах…
Егер Тем меннен әлсіз болса, Тем соның салдарынан өледі.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым! Сөзсіз күтпеңіз
Менің ойымша, олар төбелесуге келген.
Неге қашып бара жатырсың?
Мен ұрысуға келген жоқпын, сені өлтіруге келдім.
Оны жасырын түрде өлтіре алсаңыз жақсы!
Алдымен сен кімсің, кенет шықтың ба?
Мен? Мен Куросакидің жауымын
Шынайы ма? Сонда біз доспыз, солай ма?
Куросакиді бірге өлтірейік.
Сен сондай шулы бейбақсың.
Жетер, жүгіре бер!
Мен сені бірден қуып жетіп, өлтіремін!
Уф... Уау!
(Ичиго мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Мен оны толығымен жоғалттым.
Мен мұндай жылдамдықпен кетеді деп ойламаппын.
Гриммжоу жігіті...
Әзірге бөлініп, ізденейік.
- (Орихиме) Иә - (Иваваси) О!
Фуу~ Әзірше кешіріңіз.
Ичиго Куросаки және басқалары, сондай-ақ сол жабайы регент жігіті.
Кафе-ау лайт ішіп, демалыңыз...
Иә?
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Мені бір рет кешіріңіз.
Ақымақ болма
Қараңдар, мен мұны істеймін.
Бұл сыйлық, қабыл алыңыздар.
Сыйлық?
Сіз осындай баяу шабуылға ұшырайсыз ба?
Бұл не...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
«Сыйлық доп» уланған допты білдіреді.
Кішкентай кезіңізде үйренбедіңіз бе?
«Сіз бейтаныс адамдардан нәрселерді қабылдамауыңыз керек».
Мен анамның бұйрығын орындай алмаймын
Сіз өлімшісіз.
Құрылым бірте-бірте ұйымдаспайды.
Жеке дене дайындығы
Рух сарайының жоғары концентрациялы рух ортасына бейімделу
Зақымдану дәрежесі
Осы факторлардың әсерінен табын бірте-бірте жойылады.
Және…
(Тыныс алу дыбысы)
Уф!
- (Омаэда) Хисаки! -(Киёне) Вице-капитан Хисаги!
Барлық тірі заттар
Үйірден адасқандар өледі.
Мен күтемін
(оқ ату)
Үйірден бірінен соң бірі бөлініп шықтық.
Не!
Гррр…
Сізді нысанаға алып жатырсыз!
Тоқтамаңыз, жалғастырыңыз!
Уф!
Сіз әлі де қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл күнә
Ха!
Бұл қайталау...
Айқай...
(Жарылыс дыбысы)
Йо, жойғыш (Квинси)
Мына плащ саған жарасады, солай емес пе?
Сенімді болу үшін мен тыңдаймын.
Сен маған жол көрсету үшін шыққан жоқсың ғой?
Шинигамидің осы нүктеден асқан болашағы жоқ.
Бұл жауап емес.
Рух Патшасын қабылдап, Мәртебелі толық билікке ие болды.
Оларды жеңе алмайсың дейді.
Сіз Рух Патшасын қабылдадыңыз ба?
Осы Варвелттен, Квинси...
Мәртебелі үшін жаңа дүние басталады.
Тағы бір нәрсе сұрайын.
Ичигомен кездескен жоқсың ба?
Өлтірілді
...Мен мұны істеуге ниеттендім, бірақ мен оның табандылығын қате бағаладым.
Келесі жолы міндетті түрде тоқтаңыз.
Дұрыс, мен өте жақсы түсіндім.
Сол сарай және Квинсидің бастығы
Мен сені құртамын!
Әй!
Банкай
Суу Джабиомару
Жаңа Банкай?
Жылан тілін бұрмалаушы!
(Жарылыс дыбысы)
Орочи патша!
Аһ!
Әдеттегідей, сіз тек күшпен итермелей аласыз.
Өте өкінішті!
Қарғыс атсын!
(Жарылыс дыбысы)
Жарық жаңбыр (Личт Реген)
Боку патша!
Маған қашып кетуге жол берме!
Аһ!
Уф...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ууууах!
Ааах…
Суу Джабиомару Жаки Фанг Теппо!
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ... Ни!
Күшті болған жалғыз өзің деп ойлайсың ба?
Уау!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Бұл...!
Ууууах!
Уау!
Шохеи Тенсей
Гррр…
Осының көмегімен сіз Темені біраз уақытқа тоқтата аласыз.
20 секунд.
Қарғыс атқыр...
Хаа ха...
Хмм, ол ақыры пішінге келді.
Өзіңнің шын есіміңді атау деген осы.
Картоп қазіргідей пішінін сақтау үшін барын салуда.
Әдістер бір сәтте жоғалады
Джубиомаруға күштірек рейатсу қоймасаңыз, жауды жеңе алмайсыз.
Толығырақ...
Менің қазіргі күшіммен 20 секунд жеткілікті болуы керек.
Суу Джабиомару!
Жыланның қаңқасы ақырады!
Ууууах!
Қалғандары төбелесіп тұрған жоқ па?
Hmph, сіз өзіңіздің реиатсуыңыздан ең кішкентай интеллектті сезе алмайтын шайқастар.
Бұл түкке тұрғысыз
А, сен олардың өкілі болдың.
Хо
Сонда менің ойымша, бізде шынымен де ақылды және қызықты жаулар бар.
Жолда кедергілер болмаса
Таққа басқалардан бұрын кім жетеді?
Әлде бір нәрсе ме? Жол шөптерін жегіңіз келе ме?
Қарғыс атқыр...
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Куросакиді бірге өлтірейік.
Бәлкім олай істесең өлмес едің.
Шулы
Куросаки мен Теми де... Мен оларды өлтіремін.
Мен тіпті өмірімді сұраймын
Сүйкімді болса да
Сіз өте қауіптісіз.
Шын мәнінде емес.
Өзіңізді жаман сезінбеңіз
Толтырманың соншалықты босаң болуы Куросакидің әсерінен бе?
Ей! Польнареф!
Склавера
Ха!
Федерцвингер
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Уф... ау!
О…
Ааа! Уф...
Федерцвингер
Ішінде құлыпталған барлық нәрседен
Рейацуды басып алу
Менің осы шектеулі кеңістікте рухани қысымды жою мүмкіндігім
Мен сенен бәрін тартып аламын
Уф... аа...
Егер Рейацу шегіне дейін жойылса
Банкай да, Шикай да күшін жоғалтады.
Гррр…
Сіздің Банкайыңыз осы жерде аяқталады.
Квинси Банкай туралы айтпауы керек.
Банкай!
Егіз патшалардың есімдері...
Алданбаңыз!
Патшаның аты...?
Сүйек зеңбірегі!
Гах...
Зиг мырза, сізді тұтқындап ұстаған 30 Зерттеу корпусының сарбаздары➡
Сіздің жеңілгеніңіздің үш себебі бар.
Сіз менің маңызды ойымды білмей алып тастадыңыз.
Менің күшімді білмедің
Ал сені, мен жек көремін...
Қылмыскер
♪～
～♪
Тек өзім
Өзіңнің Құдайың бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory